Tang Xue, ¿qué diablos está pasando?
Shaocong, ¿realmente firmaste esto?
¡Papá!
¡Shaocong!
¿Cómo pudiste ser tan tonto?
¡Medio!
La mitad de nuestra familia...
¡La industria simplemente desapareció así!
Yo...
¡Papá! ¡Papá!
¡Tianyi!
¡Llame al 911, rápido!
¡Tang Xue!
¡No voy a conseguir este divorcio!
¡Te haré consumir aquí por el resto de tu vida!
El artículo cinco del acuerdo establece que cuando
expire el plazo de matrimonio de tres años...
Los procedimientos de divorcio deben presentarse de
inmediato. De lo contrario...
toda la industria de la familia Wang...
Pertenecerá únicamente a Tang Xue.
¡Mujer viciosa!
¡Nunca supe que eras tan calculador!
¡Debí haber estado ciego en aquel entonces!
Estás aún más ciego ahora.
Tú...!
¡Wang Shao Cong!
¡Firmalo!
Incluso si obtienes la mitad de la fortuna
familiar...
¿Qué puede hacer un perdedor como tú con eso?
Mamá...
No te preocupes.
Un día lo recuperaré todo...
hemos perdido.
Una vez que dejes a la familia Wang...
nunca más te casarás.
Eso suena como...
tú eres el que se arrepiente.
¿Arrepentirse?
¡Perdedor!
¿Eres siquiera digno?
¿Valioso?
¿Por qué no lo estaría?